# Королевство Trtr2

[https://gloagent.ru/trtr2](https://gloagent.ru/trtr2)

ТырТыры — это случайно сгенерированные цифровые королевства, в которых все происходит по своим законам, иногда похожим на наши. В идеальных условиях популяции растут с геометрической прогрессией, однако, на миры могут повлиять различные события от катаклизмов до войн. События происходят каждый час независимо от наблюдателя.

Случайность и нелинейность могут приводить к интересным ситуациям, ранее не объявленным в системе. Так вы можете с шансом 1 к Много увидеть короля по имени Лев, или наблюдать за тем, как один и тот же бог пятый раз подряд оживляет незаслуженно убитого персонажа.

Случайности (которые случайны лишь в некотором смысле) генерируют сюжеты, за которыми интересно наблюдать. Например, король может назначить наследников, которые начнут друг друга убивать. Боги могут оживить убитых во время революции лидеров и те начнут мстить. Королевства могут похищать жителей друг у друга. И это лишь малая часть того, что может увидеть опытный наблюдатель!
# Список происходящих событий

- Много способов разрушить мир

- Характер влияет на обдуманность действий

- Смерть может наступить от нищеты, старости и усталости, а также от неожиданных происшествий

- Работники платят налоги, когда работают

- С определенным шансом начинается (и с определенным заканчивается) событие катаклизма / мора / войны / праздника / роста и т.д. с различным влиянием на мир и персонажей

- Фамилии даются при рождении ребенка всем троим участникам процесса (если фамилий нет). Иначе, приоритетным является фамилия основного родителя

- Ребенок может получиться только из пар разного пола

- Каждые 100 лет выбирается король. Он может назначить наследника и совершить действия другого рода

- Ритуал сожжения трупов (в случае переполнения кладбища)

- Покушения и убийства

- Боги могут воскрешать или сводить с ума

- Смена дня и ночи

- Генерация башен замка

- Генерация ландшафта с монстрами
